* 彻底删除CreateJS的老版本6.1.0

* 后台： 删除gulpfile，直接复制，不需要gulp
* 后台： 支持非s的域名和简写：udoido.com (i.e.省略www前缀, 直接使用)
     http://www.udoido.com/

* 支持Mac Safari和Windows Edge浏览器
* 扣除误选的元素（按住左Shift键盘）:在加关节的时候，打包的时候


* 附件attach，打包，加关节：
** 分开attach与Group为2个函数，单一化，便于维护			 
解决Bug：1) 在给Bone加附件的时候。不应该把生成的Group添加到Level； 
2）转为元件是特殊的Group: 只有一个Root元素，（不能作为attach， 必须是Group打包）

** Attach实例： 把狐狸（元件，含Root关节， Joint（）等） 放到汽车上，
** 打包实例: Attach: (先选择附件）， 点“Attach”按钮，点击“host”物体， 对的。
 
基本原则：
* 给Bone添加附件（只要先选择Bone，作为包的第一个零件，打包的变种）
* 包的Pivot： 以第一个元素的Pivot为Pivot
* 打包之后， 不应该改变Z-Index
* 扩展关节链：给末梢Bone上再添加关节， 只要先选Bone作为“Root”即可。 （确认是功能已经exist）

打包：
  包的直接“根”只有1个， 包的成员则以此直接根为parent。

*选根： ( 小鸟附在树枝上，树枝是parent，作为根， 小鸟整体作为附件)
  ** 第一个hasParent()者，
  ** 关节的Root，
  ** null,  如果null，则建立新的Group元素

  剔除hasParent的元素，他们不能被直接打入这个包， 

    
  ==》 包的成员应该没有parent，否则，不能被打包
  ==》 包的直接“根”，可能有Parent，如：关节的Joint或另外包的成员；
								也可能没有parent.如：关节Root等
								
* 如果有Joint或Root，则以第一个Joint或Root为父，其余的作为子
  包就是新parent， 如果元素已经有parent，

* 否则（都是普通元素）， 建立一个Group元素

因为：parent只有1个，所以，一个物体只属于1个包，但是，可以层次地属于父、爷。

 
元素关系的分类：
	 *  Bone（Joint/Root）关系： 可相对运动（转动、移动）
	 *  Group: 只有整体运动， 是虚的Group元素
	 * 附件： 附到实体元素Bone上，以Group外壳的形式是。
	  	     	 	
	给Bone加附件：（Group功能的扩展）
	    如果有Bone，以首个出现的Bone作为host，并剔除后续的Bone，剩余的元素先Group再整体attach到bone上。
        否则： 传统的Group
		
   拆包的顺序：
	   * group： 总是最外层先拆
	 
	   * 关节（附件优先）：
		     如果有附件，则先去除最外层1层附件。  
		     否则： 拆卸本Bone及其下游Bone，以及下游Bone上的所有附件 （所有层）

解决Bug： 选中关节的root，却不能拆除整条关节

解决Bug：1) 在给Bone加附件的时候。不应该把生成的Group添加到Level； 2）转为元件需要: 给Root元素加附件就是Group打包。

2023.2.12： 补充
* 精确选中元素（2x2像素的靶区，原来是32X32）
*** Group：只有某个可见child被选中了， 此Group才算是被选中。

*** attachment（附件）是打包到Bone上的，所以像包一样可以操作。与Bone没有相对运动。
 
2022.10 （TESL版）：
前台
 * 插入本地素材：解决"File对话框必须由用户操作打开"的limit (先打开对话框获取Files，再向后传Files参数)
 * 解决bug： image开始Drag瞬间的位置突变（PC版）。
 * Text编辑： 移动优先，在点击较长时间且没有移动的时候才进入编辑
 * 关节：限制关节的运动范围,（当前位置和新位置作为边界)
 * 动画删除： 可以删除track了
 * 元件: 太大超界者，自动缩小，居中占屏幕80%
 * 缺省素材改用本地的
 * 素材库UI按钮的大小，改用icon Font，单位从rem改为px，并且,删除标签组合style的限制；
 * reformat: 用eslint修改indent为2, switch case也是2
 * 升级到Node 14.18.2 + gulp 4打包
 * Release版（通过gulp打包生成）：不显示IN_DEV的内容
 * 所有按钮都有tips的提示：（mouse over的）
 * 支持多语言:文字编辑, 注册、登录，作品管理， 按钮tips, 上传素材
 * 默认语言： 来自Browser's navigator.language
	'zh-CN': 简体中文
	'zh-TW': 繁体中文
	'en'： English
 * 暂时关闭preview界面的Animation按钮
 * 暂时关闭： 上传过程中的裁剪 
 * 解决Bug： “取消”裁剪，按钮没反应

后台： 
* 新的SSL认证，
* 新服务器whc

、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
确认下面的功能可用：
* 一次上传多个素材
* 一个躯干为Root，可以加多条关键链
* 可以转为元件，可以插入， 可以再次编辑动画
* 在admin，可以分享自己的元件和素材 （不需要管理员权限）
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、

2019.3.26
* 缩略图生成的速度加快了，
*** 在生成缩略图的过程中， 如果用户操作，则提示稍后
* 解决bug： 简单动画“闪烁”的时间太长，似乎死机
* 解决bug：url中长shareCode打不开作品
* 限制每个场景最长1800秒（30分钟)


10.30:
* 用node 8.2.1最好， 兼顾下面二者
*** 升级Firebase发布工具到最新版本，以解决无法发布到com服务器的问题
（但是， 要求node升级到高版本， 试：9.11.2与原来的glupfile.js不兼容)
*** 引入nvm（windows版），以管理切换不同的node版本

10.15 版本：
* 添加打包和拆包操作 (在上一层、下一层的右边的两个按钮）
  （打包之后， 只显示第一个元素的边界框）
* 增大按钮的字体
* 新欢迎词，
* 隐藏情景导入招贴画上的“年龄和姓名”，
* 普通用户：只能获取 已经关联的素材
* 管理员在工具admin中：默认也是只能获取 已经关联的素材。但是可以选择获取所有素材

9.23: 版本：
* 确认没有飘的问题了
*

9.6号版本：(@9/4/2018 8:18PM，Sag面板： 临时，限制duration为2(避免超出当前level的时间范围))
新增功能：
* 支持注册，登录和注销，只有登录之后，才能使用下列功能：
“创作”、“复制”、“我的UDOIDO”和“参加活动”
* 支持手工翻页审阅（在播放的时候）
* 可以添加简单的入场动画
* 可以镜像
* 缺省的背景颜色改为淡黑色

解决了下面的bug：
* 在播放之后，给中间场景添加元素到某个位置，会飘
* 改进了录音的效果， （缩短了录音之前的准备时间）
* 解决Bug 82，89， 90, 98，99， 101, 102, 103, 106,
